[Music] Hi there, what's up
[Música]
my kids, I hope you
muy buenas que pasa mi chavalería espero
're enjoying your day, although it's
que estéis disfrutando del día aunque
Monday, which a lot of people have
bueno el lunes que mucha gente que tiene
a bit of a rough Monday, it's a rough
los lunes un poquito cruzado como
day. The girl, the
cruzado tiene el día la chavala la
streamer that I'm going to introduce to you today,
streamer que hoy os voy a presentar hoy
and about shopping, commenting on the salsa singer. It
y de la compra comentar el salsero
turns out that this girl is
resulta ser que bueno esta chica se
called Inah, I don't know if you know her,
llama el inah no sé si la conoceréis el
Inah is a Swedish streamer who
inah es una streamer sueca que se
is currently on vacation in
encuentra ahora mismo de vacaciones en
Italy, specifically on this train. Well, I
italia en concreto en este tren bueno yo
was more or less watching her
estaba viendo más o menos su canal de
tweets channel and most of the time what she
tweets y ella la mayoría de tiempo lo
does is and RL and on this occasion she
que hace es y rl y en esta ocasión
was showing the streets of Naples to
estaba enseñando las calles de nápoles a
her followers and precisely between
sus seguidores y precisamente entre
comedy, ironic because she was
comedia irónico no porque se encontraba
walking at that moment it was raining
en ese momento paseando estaba lloviendo
and she was telling her
y se encontraba comentándole a sus
followers about the risks that
seguidores los riesgos que tienen los
streamers take on the street, okay, and precisely it
streamer en la calle vale y precisamente
seemed like it seemed like it was a
es que parecía que parecía que era una
performance because as soon as she said that,
performance porque fue decir eso
suddenly she gets her
de repente
phone back, you can see
le vuelve al móvil se observa como
someone, well, you start to hear a
alguien bueno se empieza a escuchar una
motorcycle coming from afar, they snatch the
moto viene de lejos le arrebatan el
phone from her hand, incredible, the
móvil de la mano increíble los
followers are completely in a
seguidores se quedan completamente en
show, what the [ __ ] has  past they believed it
show qué ha pasado se creían que
was some kind of joke or something like that
era una especie de broma o algo por el
but after the
estilo pero no después de la
concern shortly after the girl
preocupación al poco tiempo la chica se
connected to her stand and uploaded a story
conecta en su stand y sube una historia
indicating that her
indicando pues que le habían robado el
cell phone had been stolen that she was doing her stream
móvil que ella estaba haciendo su stream
with the cell phone in one hand when
con el móvil en una mano cuando de
suddenly pop they snatched the cell phone from her
repente pop le arrebatan el móvil de la
hand as you can also
mano como se puede además apreciar
perfectly see in the scene with which I am going to
perfectamente en la escena con la voy a
put below no
poner a continuación no
i
i
[Music]
[Música]
how shameless man really how
qué poca vergüenza tío sea de verdad qué
shameless and how disgusting don't you know that
poca vergüenza y qué asco no sabes que
the streets of Milan or Naples
las calles de milán de milán o nápoles
were so few nor safe it seems
eran tan pocas tampoco seguras parece
that nowhere is free from
ser que en ningún lugar se se libra de
bad people everywhere I won't
que haya gente mala en todas partes no
leave you with the images and I
os dejo con las imágenes y yo tengo
also have the stories that she has uploaded to
también con las historias que ha subido
her instagram account to
ella a su cuenta de instagram para
reassure her followers and well
tranquilizar a sus seguidores y bueno
then nothing let's hope that the girl earns
pues nada esperemos que la chica gane lo
enough at least to buy
suficiente por lo menos para comprarse
another cell phone a family hug and we'll
otro móvil un abrazo familiar y nos
see you in the next video hello I finally got
vemos en el siguiente vídeo hola por fin
my twitter back I'm fine friends I have
recupere mi twitter estoy bien amigos
my ipad with me so
tengo mi ipad conmigo así que
luckily I was able to block the
afortunadamente pude bloquear el
phone from there I shouldn't have
teléfono desde allí no debería haberme
Away from my family I learned my lesson
alejado de mi familia aprendí mi lección
haha ​​the experience itself was worse than
jaja la experiencia en sí fue peor que
losing my phone in my opinion at
perder el teléfono en mi opinión al
least I saw this puppy
menos vi a este cachorro
[Music]
[Música]